J'ai réalisé trois années à l'ESCEN pour obtenir mon bachelor en web marketing. J'ai eu l'occasion de me rendre à Dublin, certainement le voyage qui a marqué ma vie. Puis à Toronto. Une opportunité qui est offert par ce cursus que propose l'ESCEN. J'ai pu réaliser deux stages et une alternance. Je rentre l'année prochaine sur le marché de l'emploi, après un master en commerce, et je comprends l'importance de ses différentes expériences professionnelles que j'ai pu acquérir dès mon post BAC grâce à l'escen. C'est une école qui m'a ouvert les portes de l'entrepreneuriat, où je me suis lancée à 20 ans en free-lance. C'est une école qui m'a apporté énormément de rigueur, de perfectionnisme et aider à construire des oraux quotidiennement (façon de s'exprimer, support de présentation, synthètiser, pitcher). Je retiens particulièrement Lizaveta Avetchanka, qui m'a marqué, dans sa pédagogie, qui nous a toujours poussé à faire meilleur, à nous dépasser, à aller plus loin. En bref, l'escen m'a apporté en 3 ans, un cadre pédagogique avec des intervenants très bien sélectionnés, trois expériences professionnelles, 2 voyages à l'étranger, et un réseau. C'est une richesse que d'avoir choisi ce cursus. L’ESCEN a été un vecteur très important dans mon choix de carrière, car c’est à mon arrivée à l’escen que j’ai découvert l'univers et l’état d’esprit entrepreneurial à travers différentes rencontres faites au campus mais aussi à Dublin en LXP, un voyage que je n’oublierai sans doute jamais. Promotion 2019 - 2022